Let's try try
try my cup of tea
そうだ、行けるって約束を…
Let's try try try
I'm all in
不思議な旅が始まるtoday
Take me in
your arms
I'm all in
雲集咗世上所有強者嘅天下第一武術大會
終於產生咗最後四強喇
喺呢一班強者裏便邊個會
得到最後嘅勝利呢？
四強賽第一場比武，由晴龍對天津藩
不傷百姓
天尊犯對情侶
終於知道嗰個孫悟空係咩料
係噉我為桃白白先生報仇而殺佢就更加有意義
喺殺佢之前
我反而有啲擔心跟住落嚟嗰個
叫程陸嘅對手會令你好頭痕
我都有同感
雖然佢一把年紀，但係動作好輕快
晴郎呢個名我完全未聽過
呢個對手身份真係神秘
不過唔理佢係邊個，你都要贏
係晴朗？
學仙人師父，我哋過去啦
我想餃子幫我試下佢嘅底細，試咩啊？
好喇，行啦
喂…
雪糕呀？
我而家想食啲嘢啊
唔係啊，馬
你早餐已經食咗咁多嘢喇喎
咁快又想再食嘢嗱？
我一畀完舞就覺得肚餓㗎喇
你贏得好輕鬆咋喎，咁快肚餓？
係喇
我啱啱先諗返起，龜仙人去咗邊啊吓？
蠢龜啊，呢個時候問𠸏？
佢梗係又去咗廁所啦
不過淨係識得去廁所嘅啫咩？
又或者，佢匿埋喺好多女仔嘅地方啊
再唔係呢，就係賣鹹濕書嘅地方啊
衰仔啊，噉樣嚟話師傅？
係噉，佢會唔會喺賣T恤嘅檔口度啊？
係喎
我見到有好多女仔喺嗰度㗎
咩話？
有…
有好多女仔喺嗰度呀？
嗰度好多人，逼到郁都郁唔到啊
哎吔…
點解我唔知道𠸏？
係嘞，我突然間有啲急事行開一陣喇
而家得返佢一個，係噉真係啱晒喇
嘢，好衰㗎
正啊…
呢對嘢真係好可愛啊
好多靚女啊
啲靚女着Tshirt啊
阿天呀，你到底想做啲咩啊？
學仙人師父
好戲在後頭
一於用嗰樣嘢吖
係嘞
點解唔見晒𠸏？
真係唔好意思啊
啲Tshirt已經全部賣晒喇
仲想話趁靚女多逼埋嚟搏下夢𠻹？
正啊
避開咗？
唔通呢個情郎知道我哋匿埋喺度？
冇可能㗎
好痛啊
對…對唔住啊，我…
噉就好喇，悟空佢打贏咗嗱？
跟住就係，情侶老闆到天津飯喇
天津飯？
冇問題㗎
情侶老闆一定會幫我哋打低佢㗎
未必啊
天津飯係一個實力深不可測嘅人
就算係晴朗老伯
我相信都一樣有危險
到咗嗰陣就要靠你喇
悟空
又會咁客製𠸏？
晴龍老伯啊，請問你頭先去咗邊度啊？
冇啊，係噉嘅
我幫佢出去鬆下筋骨吒嘛
係為咗下一場比武做準備呀？
要畀心機啊
係啊，為咗同阿樂報仇，你一定要贏啊
我都一樣啊
我都好想打低佢啊
唔係，天津飯係要由我嚟打低先啱
因為我話過要幫阿樂報呢個仇
其實你兩個都好出色
不過
我都同你哋一樣
要打低個天竺犯
你根本唔使擔心
你真正嘅對手唔係嗰個
連名都未聽過嘅老爺
桃白白嘅仇人即係嗰個可惡嘅
孫悟空先係你真正嘅敵人
呢一個仇
由我嚟報
比武好快就會開始㗎喇
武術大會四強賽比武
請乘龍選手同天津藩選手報到
等咗咁耐
終於都輪到我喇
我行喇
武術大會四強賽第一場比武即將開始
有請喺八強賽第一場比武勝出嘅
天津藩選手同喺第二場比武勝出嘅
晴龍選手出場
晴龍老伯，你要加油啊
好喇
呢場比武真係相當有睇頭㗎
由上屆冠軍成龍選手
對以壓倒性力量晉級嘅天津飯選手
肯定會有一場龍爭虎鬥啊
而家等我睇清楚你個老嘢有幾多斤兩啦
後生仔，放鬆啲啦
你唔使噉樣起晒槓㗎喎
各位
比武開始
呢個衰人絕對冇可能贏到情龍老伯嘅
你之前搞到阿樂咁傷
一於將你打到甩皮甩骨就啱㗎喇
好難講㗎，吓？
你講乜嘢啊？
呢個天津飯嘅實力真係好強
所以今次晴龍老伯唔係贏梗㗎，吓？
唔係啩？
好啦
你會點攻擊呢？
係防守嘅姿勢
係噉
我就唔同你客氣，全力攻過嚟㗎喇
好嘢啊
飛落台喇
哎吔，壞啊…
真係噉樣？
鬼叫佢識得飛咩？
搞錯啊
哎吔，啊
好喇，熱身運動我哋做住咁多先啦，嗯
你都講得啱𠸏
你咁老，唔知避唔避得開呢？
消失咗？
好快啊
佢的確唔係一個普通嘅老嘢
你個後生仔，真係有料到
今次輪到我出手喇
台上面有三個情侶喎
唔係啊，唔止三個啊，睇下
呢招係多重殘障拳？
好誇張啊
台上面一共有八個情侶喺度啊
有啊
一、二…
你數乜鬼嘢啊？
情侶老伯終於都使出佢嘅真功夫比武喇
嘩，犀利啊
天津飯畀佢打到完全冇還手之力啊
唔係
點啊？
冇惡腐啊呢？
老嘢
雖然你呢招多重殘障拳真係用得爐火純青
但係噉嘅招式對我係唔會有用㗎
喺嗰度
情同老伯啊
想瞞得過我呢三隻眼，根本就冇可能
原來係噉，你真係好有本事嗄
睇嚟我想唔認真打呢場比武都唔得喇
我覺得我點樣睇比武啊？
天災犯規
我唔會因為你係100而留手㗎
你而家又睇唔睇到我隻手嘅移動啊？
好嘢啊
贏咗喇
贏喇，仲未啊？
冇事，點會噉㗎？
打得好精彩
真係好難相信呢個老嘢會咁犀利
雖然唔知佢邊門邊派
但係實力肯定喺師父之上
呢個咩人嚟㗎？
挨咗我咁多招都好似冇事噉𠸏？
呢個人擁有嘅力量遠遠超出我想象啊
真係後生可畏，睇嚟新時代終於來臨喇
「情侶天津飯」
呢場令人睇到眼都唔眨嘅比武
最後會出現一個點樣嘅結局呢？
あ、オラゴク，好嘢，試合喇
あ、破裂じゃ天使班要
ゾクゾクしてきたぞい
我嘅實力係まだまだこんなものではない
本気を出した我嘅技
受けてみるか，え？
何じゃと？次回
ドラゴンボール，激ゲゲ
新卒戦竜，太陽拳，絶対見てくれよな